# time_begin = 1:58:30
eak@ Како'е твое' са'мое ра'ннее или са'мое прия'тное воспомина'ние из де'тства?
mkk@ Наве'рное, са'мое ра'ннее воспомина'ние, это когда' мне бы'ло... два го'да и ма'ма принесла' но'чью домо'й коте'нка, кото'рый о'чень гро'мко мяу'кал под окно'м.
eak@ Ааа... сейча'с у тебя е'сть дома'шние живо'тные?
mkk@ Да'. Се'мь... ко'шек. Верне'е, шесть ко'шек и ко'т.
eak@ Расскажи' о них поподро'бней.
mkk@ Аа... они все' подо'браны с у'лицы, вот с тех по'р, как ма'ма принесла' того' коте'нка, мы' периоди'чески находи'ли еще' кого'-то на у'лице; одну' ко'шку мы' привезли' из Ту'рции, ее' нам та'к же подки'нули, когда' ей была' неде'ля, и она' жила' с на'ми в оте'ле, а пото'м прие'хала в Росси'ю.
eak@ А еще' каки'е-то интере'сные эээ... не зна'ю, фа'кты о свои'х дома'шних живо'тных, привы'чки заба'вные?
mkk@ У на'с есть эээ... це'лая семья' из четы'рех... ли'ц. Э'то коте'нок, кото'рого взя'ли в полго'да, его' супру'га ста'рше его' на семь ле'т и две' до'чки-бли'зняшки.
eak@ Аа... расскажи' о свое'й уче'бе... немно'го. Е'сли э'то интере'сно.
mkk@ Ааа... наве'рное, э'то интере'сно, но'... то'лько те'м, кто' то'же занима'ется лингви'стикой. Но' на са'мом де'ле намно'го интере'снее то', что проиcхо'дит по'сле учебы', я ду'маю, э'то поня'тно.
eak@ А че'м ты занима'ешься поми'мо уче'бы?
mkk@ Поми'мо уче'бы, я рабо'таю и на досу'ге увлека'юсь фотогра'фией и с... пишу' стихи'.
eak@ А поподро'бнее о рабо'те расска'жешь?
mkk@ Я рабо'таю репетито'ром, пра'вда, учи'тывая мои'... мою' нестандра'тную вне'шность... иногда' меня' выгоня'ют роди'тели ученико'в... Но'... я счита'ю, что, возмо'жно, у меня' есть ша'нс ста'ть профессиона'лом в э'той сфе'ре.
eak@ Аа... поподро'бнее расскажи', ка'к ты обы'чно прово'дишь свобо'дное вре'мя.
mkk@ В свобо'дное вре'мя я ли'бо сижу' в про'бке по доро'ге в общежи'тие, ли'бо... е'зжу на вы'ставки и конце'рты.
eak@ Расскажи' о са'мой интере'сной кни'ге, кото'рую ты прочита'ла в э'том году'.
mkk@ В э'том году' я прочита'ла о'чень интере'сную трило'гию кни'г, э'то трило'гия Дже'ффа Вандерме'ера "Ю'жный преде'л" - "Аннигиля'ция", "Консолида'ция" и "Ассимиля'ция". Они' повеству'ют о... не'кой стра'нной... зо'не, кото'рая вдру'г появи'лась в Аме'рике, и та'м не де'йствуют ни физи'ческие, ни биологи'ческие зако'ны Земли'. И'... в пе'рвой ча'сти мы про'сто узна'ем что'-то об э'той зо'не, во второ'й мы узна'ем... информа'цию о сотру'дниках, кото'рые ее' охраня'ют, а в тре'тьей с э'тими сотру'дниками происхо'дят... вся'кие невероя'тные приключе'ния.
eak@ Каки'е у тебя' воспомина'ния о шко'ле?
mkk@ Аа... на са'мом де'ле, э'то бы'ло доста'точно весело'е вре'мя, я не по'мню ничего' из шко'льной програ'ммы, но зато' по'мню, ка'к мы с друзья'ми эээ... весели'лись на переме'нках.
eak@ А ке'м ты мечта'ла ста'ть, когда' вы'растешь?
mkk@ Вот эээ... вы'бор профе'ссии у меня' в де'тстве был больно'й те'мой, потому' что я... ка'ждые полго'да меня'ла предпочте'ния: то' я хоте'ла стать певи'цей, то' актри'сой, то' балери'ной, то' автосле'сарем. В девя'том кла'ссе я почему'-то реши'ла бы'ть адвока'том, но по'сле того' как... на на'шем шко'льном "проце'ссе" мо'й... подзащи'тный с тре'ском провали'лся, я реши'ла, что э'то не мое'. И... в конце' концо'в пришла' к лингви'стике.
eak@ Ка'к ты предпочита'ешь проводи'ть кани'кулы или о'тпуск?
mkk@ Когда' выдае'тся свобо'дное вре'мя, я люблю' путеше'ствовать по Росси'и, иногда' на экску'рсиях, иногда' автосто'пом. Е'сли у меня' нет вре'мени вы'браться за го'род, то я гуля'ю по своему' го'роду и ищу' каки'е-то но'вые краси'вые места'.
eak@ Эм... расскажи', пожа'луйста, где' ты... в каки'х стра'нах, в каки'х города'х ты уже' была', что и'менно тебе' запо'мнилось.
mkk@ Я была' в Финля'ндии, я прожила' там в о'бщей сло'жности... пять ле'т. Я была' почти' во все'х фи'нских города'х, кро'ме те'х, кото'рые на се'вере. Бо'льше всего' мне понра'вились Хе'льсинки и Ту'рку... Но, к сожале'нию, поми'мо э'того нигде' в Евро'пе я не была', я была' то'лько на о'тдыхе - в оте'лях - в Ту'рции и в Эмира'тах.
eak@ Аа... е'сли бы у тебя' была' возмо'жность пое'хать куда'-нибудь абсолю'тно беспла'тно, куда' бы ты отпра'вилась?
mkk@ Мм... Скоре'е всего', в Австра'лию, потому' что э'то одна' из са'мых... дороги'х стра'н для прожива'ния, но мне' безу'мно интере'сно познако'миться с ее' культу'рой иии... посети'ть все'... знамени'тые ме'ста, кото'рые там е'сть, и е'сли бы была' возмо'жность попа'сть туда' беспла'тно, я' бы, скоре'е всего', пое'хала туда' в пе'рвую о'чередь.
eak@ Како'е са'мое стра'нное и невероя'тное собы'тие с тобо'й когда'-либо происходи'ло?
mkk@ Аа... Таки'е собы'тия происхо'дят почему'-то в после'днее вре'мя дово'льно ча'сто, когда' я чу'вствую себя'... не о'чень хорошо', когда' я уста'ла или злю'сь. У меня' над голово'й ли'бо гасну'т ла'мпочки, ли'бо, е'сли все совсе'м пло'хо, они' взрыва'ются.
# time_end = 7:02:00